Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι
*OFFiCiAL
Αγόρια, ακούστε πώς έχει.
Όταν μικροδείχνετε τόσο,
δεν θα σας πάρει ποτέ σοβαρά ο κόσμος.
Οι τρίχες στο πρόσωπο ίσον τεστοστερόνη.
Θέλετε να έχετε επιτυχίες, έτσι;
-Ναι.
-Ακριβώς.
Πρέπει να δείχνετε αρρενωποί, όπως εγώ.
-Γιατί γελάς;
-Τίποτα.
Αγνοήστε την.
-Είστε ακόμα παρθένοι, έτσι;
-Όχι, ρε.
Δεν έγινε κάτι, μην ντρέπεστε.
Το βλέπω, αυτό είναι όλο.
Και τα κορίτσια το βλέπουν.
Πριν αφήσω μουστάκι,
δεν έριχνα ποτέ καμία.
Ποτέ. Και τώρα;
Δεν μ' αφήνει σε ησυχία.
Τόσο σέξι, τόσο άντρας.
-Όσο πιο πολλές τρίχες, τόσο το καλύτερο.
-Βλέπετε;
Τέλεια. Να το χαρείς.
ΑΜΣΤΕΡΝΤΑΜ, 2018
"Δεν μ' αφήνει σε ησυχία".
-Βλέπω πώς με κοιτάζεις.
-Το χαζομουστάκι σου.
-Φίλε! Νόστιμο, ευχαριστώ.
-Ωραίο, ευχαριστώ.
Είναι…
Καλό, έτσι;
Μπαμπά, έρχομαι. Σε τρία λεπτά.
Έρχεσαι; Είσαι απέναντι.
Σε βλέπω που στέκεσαι.
Έχω τρεις παραγγελίες εδώ!
Γιατί στέκεσαι εκεί;
Έρχομαι, δεν έρχομαι;
Ηρέμησε. Δες με, περπατάω.
Έρχομαι, χαλάρωσε.
Όλο οι ίδιες μαλακίες.
Γιατί όλο φωνάζετε ο ένας στον άλλο;
Στις πέντε, είπαμε.
Και δεν στηρίζουμε εκείνο το μαγαζί.
Ο Αμπούτ έχασε το σπίτι
και τον φούρνο του εξαιτίας τους.
Δεν αφήνω λεφτά εκεί. Απλώς το τσέκαρα.
-Νταν, έτοιμο;
-Ναι, κρυώνει.
Πότε θα τα κατεβάσεις αυτά;
Μου προκαλούν άσθμα, ξηροφθαλμία.
-Γεια, Ψηλέ.
-Γεια, Μπέρτζε.
Ο Άγιαξ δεν πάει πουθενά.
Για τον Τεν Χαγκ δεν ξέρω.
Κρυώνει! Τελείωνε!
Άντε!
Πρόσεχε στον δρόμο, ναι;
Όχι με κόκκινο!
-Θεέ μου! Πρόσεχε, μωρέ!
-Εγώ; Αυτή έπεσε πάνω μου.
Εντάξει. Άντε! Θα κρυώσει.
-Γεια!
-Αμίρ! Τα λέμε αργότερα, ναι;
Ναι.
-Άγιαξ!
Δεν είναι ποδηλατόδρομος.
Πρόσεχε! Εσύ πρέπει να προσέχεις!
Απλώς βιαζόμουν.
-Και ήταν ακόμα πορτοκαλί.
-Ήταν κόκκινο.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Δες το. Απλώς δες το.
-Γεια σου, Τζέτι!
-Γεια σου, γλυκέ μου.
Γεια!
Πάρε με.
Μπουρίτο!
-Κόκκινη κάρτα, είπα.
-Ευχαριστώ πάρα πολύ.
-Να ξανάρθετε.
-Κόκκινη!
Ευχαριστώ.
Για όνομα. Καλά δεν λέω;
Ναι, δικαίως φοβάσαι, τότε.
Διαιτητή!
-Κίτρινη!
-Xερ.
Έλα τώρα. Τι;
Κίτρινη, είπα!
Άγιαξ!
-Γεια.
-Γεια, αγάπη.
-Γεια, Μπέρτζε.
-Γεια, όμορφε.
Ελεύθερο χτύπημα.
Δεν σε γράψανε, ελπίζω.
Όχι, δεν έφαγα κλήση. Λάστιχο.
Νταν, ξέχασες τα νάτσος. Δεύτερη φορά.
-Εσύ. Εγώ είμαι ο σεφ.
-Σεφ μικροκυμάτων.
Δεν ξαναπαίρνεις τίποτα ποτέ.
-Δεν πάει καλά, έτσι;
-Όχι, χάνουμε 1-0.
Έπρεπε να αγοράσουν καλύτερους παίκτες.
Θα παίζαμε Τσάμπιονς Λιγκ. Με τη Ρεάλ.
Οι σταρ παίζουν για τους εαυτούς τους.
Θες ομάδα να παλεύει ο ένας για τον άλλο.
Τα λεφτά δεν βάζουν και γκολ.
Έχουν εκατομμύρια.
Ας αγοράσουν καλούς παίκτες.
Εσύ και τα εκατομμύριά σου.
Πλούτισες ή ακόμα;
Πουλάει λάδι για μουστάκι σε παιδιά.
Δεν θα αργήσει.
Ναι. Ναι, μπροστά τώρα.
Κλάασεν.
Καλό κόψιμο. Καλή πάσα αυτήν τη φορά, 1-1.
Μπαμπά.
Έλα.
-Τι έγινε;
-Τα πούλησαν. Τις εργατικές κατοικίες.
-Όλο το συγκρότημα.
-Σε ποιον;
Στους αλήτες της Μπράoυνβιλ.
Τι σκατά; Σχεδόν διπλά απ' όσα δίνουμε.
-Μπορούν να το κάνουν;
-Μάλλον.
Αλλιώς φεύγεις και παίρνεις αποζημίωση.
Δεν φεύγουμε από εδώ. Ποτέ.
Δεν θα μας τραμπουκήσει μια σκατοεταιρεία.
Το κέρατό μου!
Για όνομα του Θεού,
πάρε αυτά τα σκουπίδια!
-Ευχαριστώ, Μπέρτα.
-Ναι.
Είναι τόσο ξεροκέφαλος.
Του είπα ότι ίσως χρειαστεί να φύγουμε
και να καταλήξουμε Ζάανταμ.
Εδώ μεγαλώσαμε, είναι η γειτονιά μας.
Πολλά έχουν αλλάξει, όμως.
Ναι, εκτός απ' το Μπουρίτο.
Αμίρ.
Είσαι ο Αμίρ;
Τι μαλακίες πουλάς στα παιδιά;
-Δες τον.
-Τι είναι αυτό τώρα; Δεν τον γνωρίζω καν.
Αυτός είναι.
Δώσε του πίσω τα λεφτά του. Τώρα.
Χριστέ μου.
Καρφί.
"Μερικές σταγόνες" λέει, έτσι;
Λέει ότι έχει λήξει απ' το 2005!
Στα κινέζικα!
Δες τον!
Αν δεν φύγει το εξάνθημα,
θα σου κάνω μήνυση.
Βλάκα! Πάμε!
Πόσες κούτες παρήγγειλες;
Ησυχία, παρακαλώ.
Η Μπράουνβιλ είναι
μια διεθνής κτηματομεσιτική.
Το μισθωτήριό σας λήγει,
δικαιούνται αναπροσαρμογή ενοικίου.
Εξωφρενικό. Πραγματικά.
-Κι εμείς;
-Δεν σας έκαναν αύξηση εσάς, έτσι;
Όχι, αλλά αν μείνουμε,
θα μας τραμπουκίζουν να φύγουμε.
Θα τα ανακαινίσουν,
θα έχουμε να υποστούμε κι αυτό.
Και το καπνοπωλείο;
Κάθεστε πάνω σε ένα χρυσωρυχείο.
Επειδή το αγοράσατε τότε.
Έχουν κάνει την έρευνά τους, ναι.
Μην το πουλήσετε, εντάξει;
Θα κάνουν στη θέση του
μαγαζί με χυμούς. Ή γυμναστήριο.
Τώρα περάστε τη βαλβίδα από τη ζάντα
και βγάλτε το μέσα λάστιχο από το έξω.
Τώρα βάλτε τη βαλβίδα
πίσω στο σωληνάκι και σφίξτε.
Εγώ δεν σου το έμαθα αυτό;
-Μετά γεμίστε τον κουβά…
-Βέβαια.
Θέλω έναν κουβά με νερό
για την τρύπα. Μου φέρνεις;
Κουβά, ναι. Κάνε παραπέρα.
-Γιατί;
-Κάνε παραπέρα.
-Τι θα κάνεις;
-Θα το μπαλώσω.
Χωρίς νερό.
Βρίσκω την τρύπα.
Εδώ. Το καταλαβαίνεις.
Εδώ.
Εδώ είναι. Γυαλόχαρτο.
Όχι όλο το κουτί. Βγάλε το γυαλόχαρτο.
-Μέσα στο κουτί δεν είναι;
-Δώσ' το.
Κοίτα.
Μπαμπά, σκεφτόμουν.
Τι θα έλεγες να το βάφαμε λευκό;
Φρέσκο, νέο χρώμα.
Μερικά φυτά, κάκτοι, νέα έπιπλα.
Καινούργιο μενού ίσως.
Άλλα πιάτα. Ίσως σωθεί έτσι.
Είναι προνομιακό σημείο.
Μου λες τι να κάνω;
Είμαι 35 χρόνια εδώ.
Τόσοι έχουν έρθει κι έχουν φύγει.
-Εγώ είμαι ακόμα εδώ.
-Μα είναι άδειο.
-Οι γείτονες έρχονται, μα δεν πληρώνουν.
-Είναι οικογένεια. Δεν πληρώνουν.
Το αφήνεις να στεγνώσει,
το βάζεις, και το φουσκώνεις μετά.
-Πρόσεχες;
-Ναι.
Ναι.
Τα νάτσος μην ξεχάσεις.
Ποιος πήρε το χορτοφαγικό;
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Μπορώ να έχω λίγο νερό;
-Από Μπουρίτο.
-Τι καλά, φίλε μου.
Συγγνώμη, φίλε.
Δεν έχω ψιλά.
Τα πάντα είναι δυνατά.
Απ' όπου κι αν είστε, ανεξαρτήτου
εθνικότητας, όποιοι κι αν είστε.
Όλοι μπορούν να γίνουν
οικονομικά ανεξάρτητοι.
Νέα χρονιά, νέες ευκαιρίες. 2018.
Σας ευχαριστώ. Να σας πω και κάτι άλλο;
Ναι; Μια μικρή ιστορία.
Ο πατέρας μου ήταν ταξιτζής.
Ονειρευόταν δική του εταιρεία ταξί.
Πίστευε σε ένα πράγμα. Τη σκληρή δουλειά.
Οικονομίες. Και σκληρή δουλειά.
Πολύ σκληρή, όμως.
Νύχτες ολόκληρες. Κούρσες για Σίπχολ,
Σαββατοκύριακα,
διπλές βάρδιες, πολύ τρέξιμο.
Δέκα χρόνια μετά, είχε αρκετά λεφτά
να αγοράσει δικό του αμάξι. Mercedes.
Ασημένια.
Σαν να τον βλέπω τώρα.
Με ένα μεγάλο χαμόγελο.
Μαύρους κύκλους.
Ήταν εξαντλημένος.
Καταπονημένος σαν γαϊδούρι.
Είχε προβλήματα ύπνου, κρίσεις πανικού.
Και την πρώτη νύχτα
τον παίρνει ο ύπνος στο τιμόνι.
Κόβει τρεις λωρίδες
και πέφτει στο πίσω μέρος ενός φορτηγού.
Μη δουλεύετε για τα λεφτά.
Αφήστε τα λεφτά να δουλέψουν για σας.
Συσσωρεύοντας πλούτο,
όχι μέσω του σαθρού συστήματος.
Τις τράπεζες. Νωθροί δεινόσαυροι!
Συνωμοτούν με τις κυβερνήσεις
παρασκηνιακά.
Παίζουν με τα λεφτά μας.
Ναι, τα λεφτά σας.
Όχι. Κρυπτονομίσματα.
Ειλικρινή, διαφανή, δημοκρατικά.
Ασφαλώς και υπάρχουν δυσκολίες.
Το είδαμε αυτό με το κραχ.
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Για να μην αναλώνεστε.
Σας παρακαλώ! Μην το κάνετε αυτό.
Θα χάσετε. Στ' αλήθεια. Θα χάσετε, διάολε.
Το μόνο που πρέπει
είναι να έρθετε μαζί μας.
Οι επενδυτές μας θα κάνουν τα υπόλοιπα.
Και σας εγγυόμαστε ένα, δύο,
ίσως και τρία τοις εκατό επιστροφή
τη μέρα, διάολε!
Ο πατέρας μου δεν έφτασε στα 40.
Εγώ ήμουν οικονομικά ανεξάρτητος στα 30.
Μπαμ.
-Ναι!
Θα αλλάξουμε τον κόσμο.
Ναι! Γιούπι!
Θα έρθει.
Στα μεγάλα λόγια πρώτος,
αλλά στο μεταξύ…
-Είναι νέος ακόμα.
-Είναι 20 χρονών.
Ήλπιζα να τρέχαμε μαζί το μαγαζί τώρα,
μα δεν τον εμπιστεύομαι.
Δεν μπορώ να βασιστώ.
Έχει δίκιο, όμως.
Χρόνια έχει να αλλάξει κάτι εδώ.
Θα μπορούσες ίσως
να φρεσκάρεις λίγο το μαγαζί.
-Να του δώσεις περισσότερες ευθύνες.
-Πρέπει να το κερδίσει.
Πρέπει να βγάζεις και κέρδος.
Δεν έχεις μέλλον έτσι.
-Εδώ; Έτσι;
-Ναι.
Μη σταματήσεις ποτέ.
Θα πάω σπίτι σε λίγο.
Γαμώτο.
Τι είναι όλα αυτά; Τι κάνεις;
Σε ξύπνησα;
Δεν είχα ύπνο. Πείνασα και κατέβηκα.
Πού ήσουν απόψε;
Μπαμπά, δες αυτό.
Εφαρμογή
για να επενδύουμε σε κρυπτονομίσματα.
Αυτοί τα επενδύουν για σένα.
Αλλά έχεις ένα ή δύο τοις εκατό
επιστροφή τη μέρα. Τρελό.
-Αμίρ, σε παρακαλώ.
-Αλήθεια.
Μίλησα με κόσμο που έχει λεφτά εκεί.
Αν επενδύσουμε 1.000-2.000 ευρώ,
η επιστροφή θα φτάνει για το νοίκι.
Τα έχω βαρεθεί πια αυτά.
Μπαμπά, άκου.
Είναι ευκαιρία.
Ας δοκιμάσουμε έστω. Σοβαρά.
Αν δούλευες πιο σκληρά,
αντί να κοιτάζεις μαλακίες…
Αυτό είναι το θέμα.
Δεν χρειάζεται να δουλεύεις.
Δουλεύει το χρήμα για σένα.
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτό εδώ το έχω χτίσει.
Αυτό εδώ είναι το κεφάλαιό μου!
-Ήρθα εδώ χωρίς τίποτα.
-Μόνο με τα ρούχα που φορούσες.
-Δεν μιλούσες τη γλώσσα. Μπλα μπλα.
-Πρόσεχε!
Προσπαθώ να σε βοηθήσω
να σώσεις αυτήν την παλιατζούρα.
Μόνο παραδόσεις κάνω.
-Μπορώ πολύ περισσότερα.
-Ναι;
Σαν τι;
Τι μπορείς να κάνεις;
Δώσε μου την ευκαιρία και θα σου δείξω.
Σου δίνω ευκαιρίες κάθε μέρα.
Κάθε μέρα, διάολε!
Μα ούτε παραδόσεις δεν μπορείς να κάνεις.
Αργείς, σε γράφουν κάθε 100 μέτρα.
Μακάρι να μπορούσες να κάνεις κάτι.
Μα δεν μπορείς τίποτα.
Είσαι 20 και ούτε λάστιχο δεν μπαλώνεις!
Καλώς.
Βγαίνε εσύ με το ποδήλατο.
Παραιτούμαι.
Ναι;
Αν πας να δουλέψεις αλλού,
θα πληρώνεις νοίκι στο εξής!
Αμίρ!
Όχι.
Όχι, λυπάμαι.
Δεν υπάρχει κάτι εδώ για Αμίτ Ελ Νένι.
Αμίρ.
Θα πρέπει να έχετε κάνει λάθος.
Μίλησες με τον Ρόι Βάρνερς;
Όχι; Μπορείς να ξαναδείς;
Δεν έχω κάτι να ξαναδώ.
Ο Ρόι έχει σύσκεψη.
Θα σας έλεγα να φύγετε απ' το κτίριο.
Θα περιμένω εδώ.
Ξέρω, η δουλειά είναι δουλειά.
Έλα.
Εγώ είμαι, ναι. Κάποιος εδώ
δυσκολεύεται να βρει την έξοδο.
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις;
Ναι;
Τώρα, παρακαλώ. Έγινε.
Ευχαριστώ.
Θα το μετανιώσεις αυτό.
Είμαι σοβαρός επενδυτής.
Έτσι συμπεριφέρεστε στους πελάτες;
Τζαν, κάνεις μια κράτηση
για πέντε στο Χόφμαν;
-Ρόι.
-Ναι;
Συγγνώμη, μου δίνεις ένα λεπτό;
-Ποιος είναι αυτός;
-Το ρύθμισα.
Σε είδα στη συνάντηση
και ταυτίστηκα με ό,τι είπες.
Αλήθεια. Οι πατεράδες μας…
Άσε τηλέφωνο, θα σε καλέσουμε.
-Δώσε μου μια ευκαιρία και…
-Σουάβε.
Μπορούμε ακόμα να πάμε για φαγητό;
Να τα πούμε κι άλλο. Το ρίσκο
είναι ελάχιστο με τέτοιο stop loss.
Καταλαβαίνω,
αλλά θα δούμε κι άλλες επιλογές.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
-Ναι.
-Καλώς. Ωραία.
-Ωραία.
Καλή σου μέρα, φίλε.
Βικ.
Βίκτορ.
Τι γίνεται; Ο Αμίρ είμαι.
Ο Αμίρ. Δεν με θυμάσαι;
Έκανα παρέα με τον αδερφό σου,
τον Ρικάρντο. Στο Ντάπερμπουρτ.
-Όχι; Συγγνώμη, γεια.
-Γεια.
Αμίρ. Χαίρω πολύ.
Επενδύετε σε κρυπτονομίσματα;
Το ψάχνουμε.
Έτσι, ε; Ωραία.
Ναι, εδώ είναι το σωστό μέρος.
-O Ρόι είναι ο άνθρωπός σου. Άκου με.
-Ναι, το κοιτάμε.
Δουλεύεις εδώ;
-Ναι, δουλεύω για τον Ρόι.
-Ναι.
-Κάνω πωλήσεις.
-Ακριβώς.
Είμαι των πωλήσεων.
-Τώρα ξεκίνησες, έτσι;
-Μόλις.
Σκατά!
-Τώρα θυμήθηκα. Απ' το Μπουρίτο.
-Ναι.
Αυτός που πήγε στο νοσοκομείο
επειδή έβαλε έναν βόλο στη μύτη.
-Ολόκληρο βόλο.
-Πάνε πολλά χρόνια.
-Τρελό, αδερφέ. Τι γίνεται;
-Καλά, εσύ;
Έτσι; Απλώς φύσα τη μύτη.
Σουάβε, πολύ χάρηκα.
Θα έρθετε να τσιμπήσουμε κάτι;
-Πρέπει να φάμε ούτως ή άλλως.
-Ακριβώς. Τέλεια.
Προχωρήστε κι ερχόμαστε.
-Ερχόμαστε.
-Τέλεια.
-Αδερφέ.
-Χάρηκα.
Εννοείται. Πίνεις ακόμα λίπασμα;
-Άκου να δεις!
-Καλημέρα.
Ποιος είσαι; Είσαι με τα καλά σου;
Ρόι, αυτός είναι για διώξιμο;
Άκου.
Δώσε μου μισή ώρα και θα τον πείσω.
-Σ' ορκίζομαι…
-Είναι πολύ, πολύ μεγάλος πελάτης.
Αν τα σκατώσεις, θα σου κάνω άγρια μήνυση.
Κοιτάξτε, κύριε Ελ Νένι.
Μπορώ να σας λέω Ομάρ;
Το δημοτικό συμβούλιο θέλει μονάχα
να εξασφαλίσει την ποικιλομορφία
σε τέτοιες γειτονιές.
Οι νέοι κάτοικοι ενδιαφέρονται πολύ
για αυθεντικά μέρη σαν αυτό.
Πιστεύω ότι η παρουσίαση είναι το παν.
Η διακόσμηση, ας πούμε.
Ανοιχτά χρώματα, ανοιχτό ξύλο.
Θαλασσόξυλο, ας πούμε. Και φυτά.
Να αναπνεύσει κι άλλο ο χώρος.
Το θέμα σε ένα αυθεντικό
μεξικάνικο εστιατόριο είναι
να είναι παραδοσιακό.
-Ναι.
-Και να παραμείνει έτσι.
-Ναι. Εντάξει.
-Οπότε…
Πείτε μου πάλι, από πού είστε;
Από Αίγυπτο.
Ναι.
Λέω πως ένα πιο μοντέρνο ντεκόρ…
-Δύο μπουρίτο ντελούξ.
-Ναι.
Ξέρω να βάζω μπίρα.
Ναι.
ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ ΜΕ ΜΕΤΑΧΕΙΡΙΣΜΕΝΑ
Πρόσεχε.
Εσύ! Πρόσεχε.
Σε 200 μέτρα, στρίψτε δεξιά.
-Συνεχίστε ευθεία.
-Να πάρει.
Συνεχίστε ευθεία.
ΚΟΥΡΤΙΝΕΣ
ΣΥΝΤΟΜΑ ΠΙΤΣΑΡΙΑ
Ντάνι, σκεφτόμουν. Περισσότερο φως;
Να βάψουμε τους τοίχους;
Περισσότερα φυτά;
Κι εσύ δεν έχεις
μερικές ιδέες για το μενού;
Η χορτοφαγία είναι τάση.
-Τη συναντάς όλο και περισσότερο.
-Σωστό. Σκέψου κι άλλο.
-Θα κάνω μια λίστα.
-Ναι.
Ντάνι.
Θα το κάνουμε μαζί.
Θα το κάνουμε να πετύχει. Εσύ κι εγώ.
Είσαι εδώ σχεδόν τέσσερα χρόνια.
Αξίζεις περισσότερες ευθύνες.
Ευχαριστώ.
Εννοείται.
Ναι.
Το κέρατό μου. Τι είναι αυτά;
Έλα, θα τα μαζέψω.
Όχι, έρχονται από τη βρύση εδώ και…
Φέρνω σφουγγαρίστρα.
Ζούμε καλά τώρα, έτσι;
Έχουμε χρήματα να επενδύσουμε.
Έλεγα να τα βάλω σε κρυπτονομίσματα.
Αλλά το bitcoin κατέρρευσε, οπότε
σκέφτηκα να πάω σε κάτι σταθερό.
Μακροπρόθεσμο,
αμοιβαία ακίνητης περιουσίας.
Έχεις απόλυτο δίκιο. Ψάχνεις την ασφάλεια.
Σε νιώθω.
Μένετε ακόμα στο Όουστ;
-Όχι. Όχι πια.
-Η μαμά μένει ακόμα εκεί.
Ναι, τη βλέπω στην αγορά μερικές φορές.
Γλυκιά γυναίκα.
-Πού μένει;
-Στην Έρστε Οστερπάρκστρατ.
Το ήξερα. Στον τρίτο; Το γωνιακό μπαλκόνι.
-Πώς το ξέρεις;
-Έχω πάει.
Δύσκολο για τη μαμά σου.
Τόσα σκαλιά, και χωρίς ασανσέρ, τίποτα.
Πόσων ετών είναι;
-Γερνάει, ναι.
-Κι ο μπαμπάς μου.
Το βλέπω κάθε μέρα.
Δούλεψε σκληρά.
Ξέρεις τι πιστεύω;
Μπορείς να πας στην άλλη επένδυση,
αλλά θέλουν χρόνο αυτά.
Αν επενδύσεις 80.000-90.000 τώρα,
που ξέρω ότι έχεις με τα στριμ σου,
θα έχεις σπίτι για τη μαμά σου
στο τετράμηνο.
Εύκολο. Ισόγειο, κηπάκος.
Σε τέσσερις μήνες.
Ναι, και σου είπα ήδη, μωρό μου.
Δεν θα μείνει μαζί μας.
Την αγαπάω πραγματικά, αλλά με τίποτα.
Το μακροπρόθεσμα είναι σημαντικό.
Μα η ζωή είναι μικρή,
πρέπει να παίρνεις και ρίσκα.
Σκέψου τους γονείς μας.
Ήρθαν εδώ, για μας.
Γι' αυτό καθόμαστε τώρα εδώ.
Η μαμά σου, ο μπαμπάς μου.
Καιρός να το ανταποδώσουμε.
Θα έκλαιγε από χαρά.
Να δοκιμάσουμε για τρεις μήνες;
Ασφαλώς. Ναι. Ό,τι θέλετε.
Σύμφωνοι;
Γεια μας.
-Καλώς ήρθατε στην Capital.
-Τσιν τσιν.
-Γεια μας.
Μπουρίτο!
Ευχαριστώ.
Ωραία, Αμίρ.
Έφερες 80.000.
Σ' το είπα.
-Έχει τσαγανό αυτός.
-Ναι.
Θα φανείς χρήσιμος.
Ορίστε.
Πρώτο μπόνους.
Έχω δουλειά;
-Αύριο πρωί, στις εννιά.
-Ρούχα να αλλάξεις.
Δεν θα είναι τίποτα
ένα μικρό δάνειο για την κουζίνα.
Απλά πράγματα, κατά τα άλλα.
Άκου, Ομάρ,
μπορείς να τα κάνεις όλα μόνος σου.
Είναι φτηνότερο.
Αλλά θα πάρει περισσότερο.
Και η ξυλουργική. Πολύ τρίψιμο.
Θα πρέπει να κλείσεις για λίγο.
Ναι, αλλά πρέπει να παραμείνει Μπουρίτο.
-Ναι, ασφαλώς.
-Συμφωνώ.
-Μην αλλάξει πολύ.
-Όχι.
-Τι κάνετε, βλάκες;
-Γεια σου, Ψηλέ.
-Γεια.
-Τι;
-Πού το βρήκες αυτό;
-Ποιο; Αυτό;
Είναι το παλιό μου κοστούμι.
Το δανείστηκα.
Έπρεπε να ντυθώ καλά. Είχα συνάντηση.
-Συνάντηση; Τι συνάντηση;
-Στην αυτοφυή Crypcore Capital.
-Μάλιστα.
-Έπιασα δουλειά αμέσως.
Τους είχα του χεριού μου.
-Μια συνάντηση και προσλήφθηκα.
-Τι αυτοφυής είναι αυτή;
Η Crypcore Capital, Μπέρτζε.
Πλατφόρμα που μπορείς
να επενδύσεις σε κρυπτονομίσματα.
Τι θα κάνεις εκεί;
Πωλήσεις.
Θα είμαι πωλητής.
-Τι;
-Τίποτα.
Όχι, κάνε ό,τι θέλεις. Ναι. Πωλητής.
Το νοίκι σου, σπιτονοικοκύρη.
Μάλιστα.
Σε μια μέρα τα έβγαλα.
Χερ;
Αφεντικό, έκανα μια λίστα με ιδέες.
Είπα να τις δούμε μαζί.
Μπράβο σου.
Τι είναι αυτό;
-Μια μέρα έλειψα και τρελάθηκες.
-Ναι.
-Βάψιμο, κάκτοι, όλα.
-Θα το κάνουμε ωραίο, όπως είπες.
-Νέα κουζίνα.
-Ναι.
Γελάσαμε.
Πολύ γελάσαμε.
Δεν δουλεύεις εδώ πια.
Τρελό. Μπόλικα λεφτά.
Δεν θα δουλεύεις πια στο Μπουρίτο;
Μόνο το ποδήλατο έπαιρνα.
Θα βγάζω καλά λεφτά τώρα.
Είδες το μπόνους.
Μπορώ να πληρώνω εγώ το νοίκι.
Έγινες άντρας ξαφνικά.
Με ξέρεις.
Περίμενε. Θα έχω και σύζυγο τρόπαιο.
Και τότε θα ζηλεύεις. Σε ξέρω.
Αμίρ Ελ Νένι.
Αν είναι λεφτά από ναρκωτικά, θα σε πάω
ο ίδιος στην αστυνομία. Αντιληπτό;
Ασφαλώς, μπαμπά.
Πρώτα θα πιστέψει ότι είμαι εγκληματίας
παρά ικανός για κάτι.
Δεν τον χρειάζομαι.
ΕΤΑΙΡΕΙΑ CRYPCORE CAPITAL
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΗ ΝΕΑ ΓΕΝΙΑ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΩΝ
ΟΛΟΙ ΕΧΟΥΝ ΤΗ ΔΥΝΑΤΟΤΗΤΑ
ΝΑ ΓΙΝΟΥΝ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΑ ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΟΙ
Μα το bitcoin έπεσε.
Κόντεψα να μπω και μετά…
Δεν έπρεπε να το κάνεις μόνος.
Ρίχνουμε τις επενδύσεις
σε έναν μεγάλο κουβά. Είναι στα 12,4 τώρα.
Οι επενδυτές
αγοράζουν και πουλάνε όλη μέρα.
Ο πελάτης παίρνει επιστροφή,
εμείς προμήθεια. Παιδιά!
Μπράβο, αγόρια!
Μπράβο. Επενδυτές.
Αμηχανία και με τους δύο.
-12,4 εκατομμύρια;
-Ναι. Κι αυτό δεν είναι τίποτα.
Μαζί σου θα φτάσουμε στα 20.
Ο στόχος μας είναι οι νέοι.
Ποπ σταρ, ποδοσφαιριστές, ινφλουένσερ.
Νέοι άνθρωποι με πολλά λεφτά, ακολούθους.
-Ναι. Όπως ο Σουάβε.
-Ναι. Ακριβώς.
Αν "ψηθούν" αυτοί,
έχεις ολόκληρη τη γενιά.
Κατανοούν πια ότι η σκληρή δουλειά
δεν ανταμείβεται, αλλά φορολογείται.
Το κεφάλαιο όχι.
Αυτό κάνει η κυβέρνηση.
Είναι μαλακία. Έρχεσαι;
Αν αφήσεις τα λεφτά να δουλεύουν για σένα,
έχεις χρόνο για τα σημαντικά.
Όχι! Γαμώ την κωλοφαρδία σου! Έλα.
-Ξέρεις πινγκ πονγκ;
-Ρεβάνς.
Ας τα κάνουμε τρία.
Καλά τα τρία, μα αν θες
να εξασφαλίσεις την οικογένειά σου,
πέντε είναι το ελάχιστο.
Για να συμβεί, πρέπει να τολμήσεις
να πηδήξεις, όπως ο Αμίρ εδώ.
Τολμάτε;
-Τολμάτε;
-Ναι!
-Μπαμ!
Ορίστε.
-Τι είναι αυτό;
-Περίμενε.
Μπαμ.
-Φίλε, ο πισινός σου είναι πολύ άσπρος.
-Μου τη λες;
Δεν είναι ωραίο.
-Τι θα κάνεις;
-Θα σε βυθίσω.
Είναι και πολύ ξεροκέφαλος.
Με αφήνει μόνο
να κάνω παραδόσεις με το ποδήλατο.
-Γιος του δεν είμαι;
-Γάμα τον.
Μπράβο του, αλλά γάμα τον.
Πρέπει να παλέψεις για την ελευθερία σου.
Να κάνεις κάτι δικό σου. Κοίτα με.
Έχεις πάρει φόρα. Έτσι;
Πρέπει να είσαι περήφανος.
Κι εκείνος. Αν δεν είναι, γάμα τον.
Όλη εκείνη τη γενιά.
Εκείνοι γάμησαν τον κόσμο.
Εμείς κάνουμε αλλιώς τα πράγματα.
Δεν τους χρειαζόμαστε και το νιώθουν.
Δεν στρεσάρονται οι τράπεζες
με τα κρυπτονομίσματα;
-Πώς;
-Παγώνουν λογαριασμούς.
Φοβούνται ότι θα ξεπεραστούν.
Δεν μπορώ καν
να δίνω τις επιστροφές στους πελάτες.
-Τις μπλοκάρουν.
-Μουρλοί.
-Αν μπορώ να βοηθήσω, πες μου.
-Ευχαριστώ. Όχι.
Αλήθεια.
Έχω δίκιο και το ξέρετε.
-Δεν καταλαβαίνετε στ' αλήθεια.
-Εντάξει. Όχι, είναι προφανές.
Τύποι σαν εσάς
δυσφημούν τα κρυπτονομίσματα.
-Ναι.
-Τύποι σαν εσάς;
Βούλωσέ το.
Έχεις διαβάσει The Bitcoin Standard;
Ξέρετε τη φιλοσοφία
πίσω απ' τα κρυπτονομίσματα;
Όχι. Την επιρροή που έχουν
στο νομισματικό σύστημα; Όχι, έτσι;
-Θέλετε απλώς να πλουτίσετε.
-Φίλε, πώς σε λένε;
Λοιπόν;
Είσαι στο σπίτι μου.
Έτσι; Πίνεις τα ποτά μου,
μιλάς με τους φίλους μου στην πισίνα μου.
Και λες εμένα παράσιτο.
Λίγο υποκριτικό δεν είναι;
Γαμημένε κλόουν!
Ό,τι να 'ναι.
Δες το αυτό.
Χαμένο κορμί.
Έξω απ' το σπίτι μου τώρα!
ΑΠΟΡΡΙΨΗ ΑΙΤΗΣΗΣ ΔΑΝΕΙΟΥ
Θα το περάσω άλλο ένα καλό χέρι.
-Αδιάλυτο. Θα καλυφθούν.
-Ναι.
-Γεια σου, Νταν.
-Γεια.
Εμπρός.
Να σου πω, Ντάνι.
Νταν…
Άλλαξα γνώμη.
Θα κρατήσουμε την κουζίνα.
Φαίνεται πολύ καλύτερη μέσα
και καλύτερα να μην κάνουμε πολλά μαζί.
-Μα είπες…
-Ξέρω τι είπα.
Το αποφάσισα όμως κι αυτό είναι. Ναι;
Δεν εγκρίθηκε το δάνειο;
-Και το απoθεματικό;
-Δεν το ακουμπάμε.
Συγγνώμη!
-Καλημέρα.
-Καλημέρα. Τι κάνετε;
Ορίστε;
Γιατί βάζετε
σκαλωσιές,
αυτό το πράγμα,
μπροστά από το εστιατόριό μου;
Για καθαρισμό και ανακαίνιση.
-Για τι πράγμα;
-Καθαρισμό και ανακαίνιση.
Καταλαβαίνεις εσύ;
Τι συμβαίνει;
Καθαρισμός και ανακαίνιση.
-Καλώς ήρθατε στην Μπράουνβιλ.
-Γεια σας.
Για να σας βοηθήσουμε,
επιλέξτε από το ακόλουθο μενού.
Πατήστε ένα για ιδιωτικά κεφάλαια,
δύο για κτηματομεσιτικά,
τρία για…
-Έλα, Αμίρ.
-Γεια σου, Ρόι.
Το έχεις;
Ναι, αλλά δεν έστειλες αριθμό λογαριασμού.
Δεν ξέρω πού να μεταφέρω.
Γαμώτο. Εντάξει. Το κάνω αμέσως.
Ναι. Ωραία.
-Τι είναι αυτό που ακούγεται;
-Ανακαίνιση. Κάτι τέτοιο.
-Χάλια.
-Ναι.
Ναι. Τον έχεις τώρα.
Ναι, το βλέπω.
Είναι ξένος αριθμός,
φαίνεται διαφορετικός.
-Εντάξει.
-Ναι; Εντάξει.
Το μπόνους είναι στο πορτοφόλι σου.
Ευχαριστώ. Καλή επιτυχία εκεί.
-Γεια σου, φίλε.
-Έγινε.
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΣΕ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟ
ΟΝΟΜΑ ΔΙΚΑΙΟΥΧΟΥ / ΠΟΣΟ
ΣΥΝΑΛΛΑΓΕΣ
I.C. BAROUSCHA / CRYPTOCORE CAPITAL NV
-Δείτε. Εδώ. Αυτό είναι το 1,9%.
-Ναι.
Είναι όλα επιστροφές.
-Παίρνω τρελά μπόνους.
-Ναι.
Χαλαρά, ναι; Εντάξει.
-Και μετά πάνε στο πορτοφόλι;
-Δεν ρευστοποιούνται;
Τι; Ναι, αλλά πρέπει να τα αφήσεις μέσα.
-Τι γίνεται με τις σκαλωσιές;
-Ναι, σπαστικό.
Ναι, πολύ.
Δεν καταλαβαίνω ακόμα,
αλλά νομίζω ότι το συνέδεσα.
Τώρα καταθέτεις.
Οι επιστροφές έρχονται αυτόματα.
Μπορείς όμως να επενδύσεις ξανά
τις επιστροφές.
Πώς το ξέρεις αυτό;
-Χριστέ μου, Μπερτ!
-Τι διάολο!
Έβαλες ήδη πολλά λεφτά. Πώς;
Να…
Να πάρει, κόφτε το.
Έβαλα μερικές οικονομίες μου.
Ναι. Εντάξει, πήρα την αποζημίωση,
είναι κι αυτή μέσα.
-Τι;
-Να πάρει!
Θα πάρω… Μην κοιτάτε.
Θα πάρω ένα πολύ ωραίο
νέο διαμέρισμα στο Ντάιβεντρεχτ.
-Στο Ντάιβεντρεχτ;
-Με ασανσέρ.
Ναι.
Με αυτήν την επιστροφή
δεν θα χρειάζεται να δουλεύω πια.
Θα ήταν τρέλα αν δεν το έκανα, έτσι;
Δεν θα μιλούσες με την Μπράουνβιλ;
-Ναι.
-Καλά, η Μπράουνβιλ.
Ξέρετε τι έδωσαν σε Ανς και Χερ
για το σπίτι και το καπνοπωλείο;
Λοιπόν;
Πάνω από μισό εκατομμύριο.
Οπότε θα φύγουν κι εκείνοι σύντομα.
Μα,
αν φύγετε, ποιος θα έρχεται εδώ;
Ωραίο δεν έγινε;
Θα έρθουν άλλοι άνθρωποι.
Έχει πολλή κακοκαιρία έξω. Από το πουθενά.
Δεν θα μείνεις να δεις τον αγώνα;
Όχι, έχω δουλειά.
Μια εκδήλωση.
-Έχει σκιστεί αυτό το μπουφάν.
-Το ξέρω.
Γιατί το κάνεις ακόμα;
Είναι μάταιο. Αλήθεια.
Θα διαλυθείς. Δες.
Πρέπει να τα κάνω όλα μόνος.
-Τι θέλεις; Έχω πιάσει δουλειά.
-Ούτε ένα δάχτυλο δεν σήκωσες.
-Σε όλη την ανακαίνιση.
-Αυτό είναι;
Αυτό, ναι!
Θέλω έναν γιο να παλεύει.
Για εμάς, για το σπίτι μας.
Για την επιχείρησή μας, τη ζωή μας.
Για το μαγαζί που έχτισα.
-Εμάς.
-Ναι, εμάς!
Το Μπουρίτο έχει τελειώσει. Δέξου το!
Πάρε την αποζημίωση όπως η Μπέρτα
και άσ' το.
Ναι, πήρε τα λεφτά.
Η Ανς και ο Χερ θα πουλήσουν το μαγαζί,
εγώ δεν θα μένω εδώ.
Θα καταλήξεις εδώ μόνος.
Φεύγω.
Τρελό, έτσι; Κάτω έχει ανοιχτό μπαρ.
Τσάμπα. Πάμε.
-Να ο Ρόι.
-Καλά να περάσετε.
Βλέπεις; Θα σε συστήσω. Έλα. Ρόι!
Μπράβο, φίλε.
Φίλε Αμίρ! Γεια σου, δικέ μου!
Πού ήσουν; Μου έλειψες.
Από δω η Ίμα. Ο Ρόι, η Ίμα.
Σαν μικρό μου αδερφό τον έχω.
Πολύ ψηλός μικρός αδερφός όμως.
Κοπέλα σου είναι;
-Όχι;
-Είμαστε φίλοι.
Σέξι. Όχι, καλό.
Δες εκεί. Κοίτα. Το βλέπεις;
Αν συνεχίσουμε έτσι, θα φτάσουμε
τα 20 εκατομμύρια ως το τέλος του χρόνου.
Μετά, θα γίνουμε διεθνείς.
Θα έρθεις μαζί μου;
Έχει μείνει μια θέση στο Λονδίνο.
-Ασφαλώς.
-Ναι;
Ασφαλώς.
Στόμα ανοιχτό, μάτια κλειστά.
-Τι;
-Δεν έχεις γευτεί πούτσο;
Αστειεύομαι, φίλε. Ανοιχτό. Κλειστά.
Ναι, κατάπιε.
Ναι.
Καλή διασκέδαση.
Τι σκατά κάνεις;
Πάρτι δεν είναι;
-Έχεις 10, 15…
-Πάνε χρόνια.
Μπερτ.
Δέχτηκες την αποζημίωση;
Μπέρτα;
Αλήθεια;
Ναι. Να…
Απίστευτο.
Κι εσείς;
-Έκαναν καλή προσφορά.
-Αλλά δεν έχουμε αποφασίσει.
Όχι.
Ένα μάτσο δειλοί.
Έρχεστε εδώ για τσάμπα ποτά
και με την πρώτη τσάντα με λεφτά φεύγετε.
Έξω απ' το μαγαζί μου.
Εμπρός.
Τώρα!
-Ομάρ, ηρέμησε.
-Κι εσύ;
Είσαι μαζί μου ή…
-Αν φέρεσαι έτσι, θα φύγω.
-Φύγε, λοιπόν.
Οικογένεια.
Ποιος θα ερχόταν από την Αίγυπτο
μέχρι την Ολλανδία
για να ανοίξει μεξικάνικο εστιατόριο;
Ποιος το κάνει αυτό; Ποιος;
Ποιος το κάνει; Θα φας ποτέ μπουρί…
Να σου πω.
Πού ήσουν;
Είσαι εντάξει;
Περάστε, παιδιά.
Σε 200 μέτρα, στρίψτε δεξιά.
-Πάμε!
-Παιδιά!
Ναι, καριόλη! Ναι!
Λοιπόν!
Είστε έτοιμοι για τη νύχτα της ζωής σας;
Το πάρτι μετά το πάρτι είναι
στο Μονακό!
Είσαι εντάξει;
Καλώς ήρθατε, παιδιά. Καλώς ήρθατε.
Κρύο μπουκάλι. Δικό μου.
Καλώς ήρθατε στην πτήση για Μονακό.
Να θυμίσω σε όλους
ότι απαγορεύεται το γαμήσι στο αεροπλάνο.
ΝΤΑΝΙ
ΠΑΡΕ ΜΕ ΟΤΑΝ ΤΟ ΔΕΙΣ. ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Η έξοδος κινδύνου…
Σταματήστε.
Ρόι, σταμάτα.
-Σταμάτα.
-Τι συμβαίνει, φίλε;
-Τι;
-Πρέπει να βγω.
-Θέλεις νερό; Αμίρ, χαλάρωσε.
-Σταματήστε το αεροπλάνο!
-Αμίρ! Δεν μπορείς να βγεις, κάθισε.
Ήρεμα.
-Αδερφέ.
-Σταματήστε το αεροπλάνο!
Σταματήστε το αεροπλάνο τώρα.
Αδερφέ!
Γαμώτο. Αμίρ, τι διάολο κάνεις;
Αμίρ!
Φίλε, χαλάρωσε. Έλα εδώ.
Αμίρ, πρόσεχε. Τι σκατά κάνεις;
Αμίρ!
Νταν.
Γεια.
-Γεια.
-Γεια σου.
Εκεί είναι.
Ήταν τυχερός, είπαν.
Εντάξει.
Άντε να ξεκουραστείς.
Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Ασφαλώς.
Γεια σου, μπαμπά.
Να σου πω.
Συγγνώμη. Δεν μπορείς να μείνεις.
Είναι ο πατέρας μου.
Μπορείς να ξανάρθεις αύριο.
Γεια.
-Δώσε μου.
-Μπορώ μόνος μου.
Θα το ανοίξεις με το ένα χέρι;
Έλα, δώσ' το σ' εμένα.
Ορίστε, κύριε.
Ευχαριστώ.
Είσαι εντάξει;
Κοιμάται.
Θέλουν να τον κρατήσουν εδώ
για εξετάσεις.
Εσωτερική αιμορραγία, τέτοια.
Και
το Μπουρίτο; Κλείνει ή…
Όχι.
Τι μένει να γίνει;
Μερικά βαψίματα.
Θέλαμε και τον φωτισμό, νέα κουζίνα.
Αλλά το δάνειο απορρίφτηκε. Οπότε…
-Έκανε αίτηση για δάνειο;
-Ναι.
Έχει ένα απόθεμα,
αλλά δεν ήθελε να το πειράξει.
Αφήνει τα λεφτά του να εξατμίζονται.
Εντάξει.
Αν μου πεις ακριβώς τι ήθελε,
θα το ρυθμίσω.
Εντάξει.
Τα λεφτά δεν είναι θέμα.
Θα τελειώσει όπως το ήθελε.
Εντάξει.
-Θα μου δώσεις ένα κομμάτι;
-Ορίστε.
Θα το φας όλο.
Αηδία, Ντάνι.
Σεφ είσαι, πώς μπορείς και το τρως;
Έχω καπνίσει πολύ χόρτο.
Δεν καταλαβαίνω γεύση πια.
ΣΥΝΔΕΣΗ
ΜΕΤΑΦΟΡΑ - ΚΑΤΕΒΑΣΜΑ ΣΥΝΑΛΛΑΓΩΝ
ΠΟΣΟ ΜΕΤΑΦΟΡΑΣ
ΟΝΟΜΑ ΔΙΚΑΙΟΥΧΟΥ
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ
ΜΕΤΑΦΟΡΑ
Ορίστε.
Είναι κι από την Ανς,
τον Χερ και την Μπέρτα.
-Πανέμορφα.
-Δεν είναι;
Είμαι τρελός;
Όχι, δεν είσαι τρελός.
-Είσαι απλώς ρομαντικός.
-Ξεροκέφαλος.
Ναι, κι απ' αυτό.
Αν κλείσει το Μπουρίτο…
τι θα μου έχει μείνει;
-Έχεις έναν γιο.
-Που με μισεί.
Που με περιφρονεί.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν είναι καθόλου αλήθεια.
Δείτε, αυτή είναι.
-Ωραία, ε; Δεν είναι;
-Ναι, ωραία κουζίνα.
Φοβερό υλικό. Ανοξείδωτο ατσάλι.
-Διάολε.
-Έτσι.
Ναι.
-Είναι ακριβή;
-Τέλεια.
-Θα βοηθήσουν οι δόσεις.
-Εντάξει;
-Καλώς.
-Σίγουρα με τις επιστροφές.
Το 'χεις;
-Προσέξτε τη μέση σας.
-Ναι.
Αυτή είναι, Χερ. Ανοξείδωτο ατσάλι.
-Νταν!
-Ναι.
-Εδώ.
-Πρόσεχε, φίλε.
-Συγγνώμη. Λίγο αριστερά.
-Πρόσεχε.
Εδώ, στη γωνία.
Γεια σας. Με συγχωρείτε.
Θα τις μετακινήσετε πέντε μέτρα;
Κλείνετε την είσοδο.
-Θα ξεκινήσουμε σύντομα εδώ.
-Όχι, αυτά είναι μαλακίες.
Το κάνετε για να μας δυσκολέψετε
και το ξέρετε.
Θα σας δώσω 700 ευρώ
αν τα μετακινήσετε τώρα πέντε μέτρα.
-Πέντε μέτρα.
-Εντάξει.
-Ναι.
-Για δες!
-Πάμε.
Ωραία. Σ' το λέω.
Όλα εύκολα όταν έχεις λεφτά.
Ναι. Μιλήστε μου για λεφτά.
Καλησπέρα. Ρούμπεν Άρνολντ
από Τράπεζα DNG.
Θα ήθελα μερικές ερωτήσεις
για κάποιες συναλλαγές σε λογαριασμό σας.
Είναι καλή ώρα;
Όχι τόσο, αλλά πείτε μου.
Έγιναν μερικές καταθέσεις
των 45.000 στον λογαριασμό σας.
Και μεταφέρατε άμεσα αυτά τα λεφτά.
Να ρωτήσω για τη φύση…
Τη φύση;
Δεν έχουν καταχωρηθεί ξανά
τέτοια ποσά στον λογαριασμό σας.
Δεν ξέρω.
Θα σας πάρω μια άλλη στιγμή. Συγγνώμη.
Αγαπητέ μου φίλε, καλώς ήρθες στο κλαμπ.
Παίζεις με μεγάλα ποσά.
Συνεχώς με παίρνουν.
Εντάξει, αλλά τι πρέπει να κάνω;
Δεν μπορούν να κάνουν κάτι.
Να σε τρομάξουν θέλουν.
Έγινε. Είπα να σε ρωτήσω. Θέλω να πω…
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Καλά. Μια χαρά είναι.
Ευτυχώς. Κοίτα.
Βλέπεις; Λείπεις, φίλε μου.
Λείπεις. Παιδιά, ο Αμίρ.
-Γεια!
-Αμιράκο!
Τι λέει;
Έχουμε συνάντηση αύριο.
Με μια σταρ του YouTube. Σάκι;
-Σάρκι.
Είναι 17, έχει κανάλι
κι είναι εκατομμυριούχος.
-Τι διάολο; Τι κόσμος! Γιατί όχι εμείς;
-Καλά λες.
Τα λέμε αύριο, τότε.
Καλά να περάσετε.
-Γεια.
-Δες τον Μπράιαν.
-Μου λείπει ο άσπρος πισινός σου.
-Βούλωσ' το.
Γεια.
Λοιπόν, φαγητό.
-Αυτό είναι;
-Κι εσύ, Μπέρτζε;
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Σπιτικό; Μούρλια.
-Το έκανα στη μαμά όταν ήταν άρρωστη.
Φαλάφελ φάβας.
Συνταγή από τη μαμά του Ομάρ.
-Η μαμά τα λάτρευε.
-Ναι, πολύ γλυκό.
Πόπο!
Νόστιμα.
Μούρλια.
Ήθελα να σας ευχαριστήσω.
Για
τη βοήθειά σας.
Πάντα ήσασταν δίπλα μας.
Σε μένα.
Στον Ομάρ, αλλά και στη μαμά μου.
Οπότε,
είστε σαν οικογένεια.
Ναι, φίλε.
Ναι.
Σκεφτόμουν
όταν μπει η κουζίνα και γυρίσει ο Ομάρ,
να κάνουμε ένα πάρτι.
-Εδώ, στο μαγαζί.
-Ωραία θα ήταν.
-Έτσι; Γι' αυτόν.
-Ναι.
-Για την Μπέρτζε, που φεύγει.
-Για μένα;
-Ναι.
-Για τη γειτονιά.
Ναι, θαυμάσια ιδέα.
Αλήθεια.
Πώς είναι τώρα;
Νιώθω λίγο πιασμένος, αλλά καλά πάει.
Ίσως ήταν αρκετό αυτό για σήμερα.
Για δες τον Γιουσέιν Μπολτ!
Πώς είσαι; Καλημέρα σας. Πού είναι; Εδώ.
Σου έχω μια έκπληξη.
'94, '95. Κλασικό παιχνίδι.
Ο καρατερίστας Λούις φαν Χάαλ.
Η μπαλιά του Πάτρικ.
-Ναι.
-Θυμάσαι; Κι ο αγαπημένος σου.
-Τζορτζ Φινίντι εναντίον Μπάγιερν.
Έρχεται.
Σταμάτα το λίγο.
-Εδώ.
-Σταμάτα το λίγο.
Ο Άγιαξ χτυπάει το οριζόντιο δοκάρι.
-Σοβαρά, δες…
-Σταμάτα το να πω κάτι.
Θέλω να πω κάτι. Σταμάτα.
Να,
σκεφτόμουν.
Δεν ξέρεις πόσο θα κρατήσει
μια τέτοια δουλειά.
Αν θες να συνεχίσεις στα οικονομικά,
χρειάζεσαι δίπλωμα.
-Μπαμπά, δεν…
-Σε παρακαλώ, αγόρι μου.
Όλα αυτά τα χρόνια,
έχουμε βάλει κάποια λεφτά στην άκρη.
Με τη μαμά. Στον λογαριασμό του Μπουρίτο.
Δεν είναι πολλά, αλλά αρκετά για να
πληρώσουμε τα πρώτα χρόνια διδάκτρων.
Οπότε, αν αυτό είναι κάτι
που θέλεις να κυνηγήσεις,
διάλεξε κάποιο πτυχίο.
Οικονομικά.
Πώς λέγονται; Χρηματοοικονομικά;
Αυτό ήθελε εκείνη.
Είθε να αναπαύεται.
Στον λογαριασμό του Μπουρίτο;
Ναι.
Τον έχει τρελάνει εντελώς τον κρουπιέρη.
Ποντάρει έξι στο 15, κάτι τέτοια, συνεχώς.
Οπότε, ο Τζάνι κερδίζει 80.000
μέσα σε 20 λεπτά.
Οπότε, κοιταζόμαστε με τον Ρόι
και λέμε "Τι διάολο συμβαίνει;"
Ο Τζάνι να λέει
"Είμαι ο Άνθρωπος της Βροχής".
Συνεχίζει να φωνάζει.
"Άνθρωπος της Βροχής"!
Εμείς γελάμε,
σκεφτόμαστε "Τι συμβαίνει εδώ;"
Παίρνει τις 80.000,
πηγαίνει στο τραπέζι με τη ρουλέτα
και, μα τον Θεό,
ποντάρει τα πάντα στο 16 κόκκινο.
Αν κερδίσει, θα πάρει τρία εκατομμύρια.
Και τι γίνεται;
-Δεκάξι κόκκινο.
-Δεκαοκτώ κόκκινο!
Πάνε όλα. Ναι, αλήθεια.
-Άνθρωπε της Βροχής.
-Αδερφέ, κόφ' το.
Δεν είναι ωραίο.
Θα το κάνουμε χωρίς τον Ρόι.
Να σου πω.
Ένα λεπτό.
-Γνωρίζετε την ταινία;
-Τον Άνθρωπο της Βροχής; Ναι.
-Κλασική.
-Έλα.
Πού στον διάολο είναι ο Ρόι;
Τι κάνεις; Άσε τον άνθρωπο να φύγει.
-Τι σκατά; Χαλάρωσε.
-Ποιος είσαι;
-Παιδιά, Βικ.
-Βγάλε τον σκασμό.
-Μην ανακατεύεσαι.
-Πού είναι τα λεφτά μου;
Οι δικηγόροι μας το ψάχνουν.
-Το γνωρίζουμε.
-Θέλω τα λεφτά μου.
Αδύνατον. Σ' το είπα 100.000 φορές.
-Γαμώτο.
-Πόσες φορές πρέπει να το πω;
Θα το κάνεις να συμβεί.
Αλλιώς θα σου σπάσω τον λαιμό.
Βικ, όλα καλά. Έλα τώρα.
Δεν ντρέπεσαι;
Δεν φεύγουμε χωρίς λεφτά.
-Εντάξει. Ναι.
-Ναι;
Σάρλοτ, φεύγουμε.
Και πάμε… Με συγχωρείτε.
Τι στον διάολο;
Πόπο.
-Τι σκατά;
-Είσαι εντάξει;
Ναι, μια χαρά. Να πάρει!
Παλαβοί.
Δεν θα ξαναβγει σε σκηνή.
Θα του κάνω μήνυση.
Ποτέ ξανά στη ζωή του! Ποτέ.
Θα κάνω μήνυση και στις τράπεζες.
Γαμώτο!
-Ορίστε.
-Ναι.
Ο τύπος έχει τρελαθεί στο διαδίκτυο.
Το έχεις δει;
-Τι; Ποιος;
-Αυτός ο Σουάβε. Δες.
Αυτό για τους δικούς μου.
Η Crypcore Capital είναι απατεώνες.
Σε "ψήνουν" με επιστροφές 2%,
αλλά δεν ξέρουν τίποτα.
Τίποτα απολύτως. Πείτε το
στη μαμά, τον μπαμπά, τη θεία σας.
Η Crypcore Capital είναι κομπίνα.
-Γάμα τον. Δεν ξέρει τίποτα.
-Ακυρώστε τους μαλάκες.
Οι τράπεζες πάγωσαν τα πάντα
και δεν μπορεί να πληρώσει ο Ρόι.
Φοβούνται τα κρυπτονομίσματα
και θέλουν να μας καταστρέψουν.
-Σοβαρά;
-Πολύ εκνευριστικό.
Ό,τι χρειαζόμαστε.
Δεν θέλω τέτοια μούτρα, Ψηλέ.
To Ντάιβεντρεχτ δεν είναι μακριά.
Με το ποδήλατο είναι δίπλα.
Για χαμογέλα.
Ναι, μπράβο το αγόρι μου.
Χαίρομαι που δεν έχετε αποφασίσει.
-Ναι, τίποτα.
-Μα, σας είπα.
ΚΑΤΑΣΤΡΕΨΤΕ ΤΟΥΣ ΜΑΛΑΚΕΣ
ΜΟΝΟ ΒΛΑΚΕΣ ΕΠΕΝΔΥΟΥΝ ΕΚΕΙ
Μην είστε έτσι. Τέλος πάντων.
ΕΙΝΑΙ ΙΔΕΑ ΜΟΥ Ή ΚΛΕΒΕΙΣ ΕΥΚΟΛΑ ΛΕΦΤΑ
ΜΕ ΤΑ ΚΡΥΠΤΟΝΟΜΙΣΜΑΤΑ;
Θα το καθυστερήσουμε μισή ώρα.
Αν δεν έχει έρθει, θα πάω εγώ ή ο Αμίρ.
Συνεχίστε να ψάχνετε όμως.
Αν γυρίσει, πηγαίνετε κατευθείαν σε αυτόν.
-Κανείς δεν ξέρει πού είναι. Εσύ;
-Όχι.
Είδατε ότι αυτοί
έδωσαν τη διεύθυνσή του στο διαδίκτυο;
-Πάψε!
-Τι; Τι σκατά, ρε;
-Ένας να τον δει…
-Τρελό, γαμώτο!
Πήγε κανείς σπίτι του;
Σκατά.
Ρόι!
Μένεις εδώ;
Όχι, εγώ…
Ποιος είστε;
-Ψάχνω τον Ρόμπερτ.
-Ποιον;
Τον Ρόι Βάρνερς. Μένει εδώ;
Δουλεύω για εκείνον.
Κανείς δεν ξέρει πού είναι.
Είστε πελάτης;
-Έχεις τον αριθμό του;
-Ναι, αλλά δεν νομίζω…
Έλα.
Όταν τον δεις…
πες του να πάρει τον πατέρα του.
Πολύ παράξενο.
Εδώ κάποιος λέει "Είναι σχήμα Πόντσι".
Τι πράγμα;
Είναι ένα είδος πυραμίδας.
Μαλακίες.
Πριν μπλοκάρουν οι τράπεζες τα πάντα,
μπορούσα να πληρώσω.
Ναι. Ίσως ήταν απλώς
τα λεφτά κάποιου άλλου.
Δες αυτό.
Κάποιος πόσταρε αυτό.
"Αυτός είναι ο Ρόμπερτ Β.
Είχε ένα επενδυτικό προ εξαετίας.
Έχασα πολλά λεφτά με αυτό.
Είναι αναξιόπιστος.
Ναρκισσιστικό πλουσιόπαιδο".
Πόσα λεφτά έχεις μέσα;
ΥΠΟΛΟΙΠΟ
ΜΕΤΑΦΟΡΑ
ΕΙΣΤΕ ΣΙΓΟΥΡΟΣ;
ΑΚΥΡΩΣΗ / ΝΑΙ
Η ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΔΙΑΘΕΣΙΜΗ
-Είσαι εντάξει με την τσάντα;
-Ναι.
Πόσο ακόμα έχουμε;
Η Ίμα περιμένει στο αυτοκίνητο. Κάτω.
Δώσε μου την τσάντα.
-Χερ, πρόσεχε.
-Ναι.
Τέλεια η φριτέζα.
-Η φριτέζα είναι τέλεια.
-Ναι; Είναι στη σωστή θερμοκρασία;
ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΚΡΥΠΤΟΝΟΜΙΣΜΑΤΩΝ
ΕΓΕΙΡΕΙ ΥΠΟΨΙΕΣ ΓΙΑ ΞΕΠΛΥΜΑ ΧΡΗΜΑΤΟΣ
-Περίμενε λίγο.
-Ναι.
-Έλα.
ΑΥΘΕΝΤΙΚΟ ΜΕΞΙΚΑΝΙΚΟ ΦΑΓΗΤΟ
ΜΠΟΥΡΙΤΟ
Να τος!
-Καλώς τον!
-Καλώς ήρθες σπίτι.
-Καλώς ήρθες.
-Τι είναι όλα αυτά;
Δες!
Τι βλακείες είναι αυτές;
Έλα μέσα, θα πάθεις κυστίτιδα.
Τα ποτήρια είναι μέσα. Έλα.
Κοίτα εδώ! Φοβερό!
Πανέμορφο. Χριστέ μου. Ανανεώθηκε.
Τακίτο!
-Ναι.
-Πεντανόστιμα.
-Θα έρθεις;
-Γιατί; Τι είναι;
-Σεφ, έλα.
-Γιατί;
Άντε, έλα.
Όχι! Βρε παιδιά!
Θεέ μου.
-Είναι ανοξείδωτο ατσάλι 304.
-Ναι.
Το βλέπω.
Φοβερή;
Πραγματικά.
Να σου πω.
Είσαι εντάξει;
Τελείωσε.
Σκατά.
Αν είναι αλήθεια, θα τον σκοτώσω.
Χορέψτε! Ελάτε! Ναι.
Αμίρ.
Όλα εδώ μέσα είναι πανέμορφα, άψογα.
Σ' εσένα οφείλεται. Μπράβο, μεγάλε.
Ευχαριστώ, Χερ.
Απορρίψαμε την προσφορά.
Ήταν καλά λεφτά. Πολλά λεφτά.
Η Ανς ήθελε να νοικιαζόταν το μαγαζί
από ντόπιους επιχειρηματίες.
Καλύτερο για τη γειτονιά.
Και η Ανς έχει δίκιο συνήθως.
-Αυτό το καλό έχει η Ανς.
-Ναι. Χερ, αρκετά με τα λόγια. Χόρεψε.
Παιδί μου.
Δεν ξέρω πώς το έκανες,
αλλά είναι πραγματικά φοβερό.
Είναι πανέμορφο.
Πραγματικά.
Τι συμβαίνει;
Τι τρέχει;
Ο Αμίρ Ελ Νένι;
-Ναι.
-Θα μπορούσαμε κάπου να σας κάνουμε…
-Γιατί;
-Κύριε…
-Έχετε ένταλμα;
-Ηρέμησε.
-Όχι, τι συμβαίνει;
-Ναι, ηρέμησε. Θα σ' τα εξηγήσω.
-Τι πράγμα;
-Θα σου εξηγήσω.
Αλήθεια.
Σε παρακαλώ.
Τι έκανες, γιε μου;
Δεν ήξερα.
Δεν ήξερα ότι ήταν κομπίνα.
Πρέπει να με πιστέψετε.
Έβαλα και όλα τα δικά μου λεφτά.
-Μισθοδοσία, οικονομίες, όλα.
-Το ξέρουμε.
Και πολλοί άλλοι.
Ξέρεις τι είναι
μεταφορέας παράνομου χρήματος;
Κάποιος που χρησιμοποιούν τον λογαριασμό
του για να διοχετεύουν χρήμα.
Πλήρωνα τις επιστροφές
επειδή οι τράπεζες τα πάγωσαν όλα.
-Πώς ήξερες ότι ήταν πελάτες;
-Ο Ρόι είπε…
Υποψιαζόμαστε ότι ο κος Βάρνερς
μετέφερε λεφτά έξω από τη χώρα μέσω εσού
για να τα εξαφανίζει.
Ό,τι ξέρεις για τις μεταφορές
θα βοηθήσει για να βρούμε τα χρήματα.
Αλήθεια είναι;
Πάνε όλα;
Έτσι νομίζω.
Δεν ξέρω.
Συγγνώμη, Μπερτ…
Αυτό είναι αδύνατο.
Ίσως δεν μπορούν να τα βρουν…
-Πού είναι;
-Συγγνώμη.
Δεν ήξερα.
Εσύ και η εφαρμογή σου.
Εσύ, να πάρει και να σηκώσει!
-Αλήτη! Μαλάκα!
-Μπέρτα.
-Να πάρει ο διάολος!
Ούτε εκείνος ήξερε. Τα έχασε όλα κι αυτός.
-Δεν νιώθω καλά.
-Ηρέμησε.
-Ηρέμησε, Μπερτ.
-Ήρεμα.
Έλα, καλή μου.
Θα κάνω εμετό.
Μπαμπά, εγώ…
Ντρέπομαι τόσο πολύ.
-Έλα, Τζάνι.
-Αδερφέ.
Όλα καλά; Ήρθαν να σε βρουν;
Ναι.
Ναι; Τι ρώτησαν; Τι είπες;
Ότι δεν ήξερα τίποτα.
Όχι, ακριβώς.
Εντάξει. Μην ανησυχείς, ναι;
Ο Ρόι μόλις βγήκε, θα μας βρει δικηγόρους.
Θα τα συζητήσουμε αύριο μαζί τους,
ώστε στο εξής να μιλάμε με αυτούς.
Αδερφέ, σοβαρά.
Όλα θα πάνε καλά. Μη σκας.
Ναι.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Είναι μόνος στο σπίτι;
Τι βλάκας.
-Τίποτα δεν μπορεί να κάνει σωστά.
-Χριστέ μου.
Όλα έχουν διαγραφεί.
-Το σπίτι, το εστιατόριο.
-Φταις κι εσύ.
Αφότου πέθανε η Μίριαμ,
δεν έχεις κάνει τίποτα.
Ναι. Έπρεπε να το πω κάποτε.
Έκανε τα πάντα για να το σώσει.
Τα πάντα.
Για σένα.
Να σου πω.
Δεν το βλέπεις;
Ομάρ.
Δεν είμαι καλός μαζί του.
Δεν είμαι.
Δεν μπορώ να το κάνω χωρίς εκείνη.
Ναι, μπορείς.
Ρόι!
Ρόι, καριόλη! Βγες έξω!
Αμίρ.
Εδώ ο τηλεφωνητής του Αμίρ.
-Εδώ…
-Όχι.
-Ομάρ; Όλα καλά;
-Είναι μαζί σου;
-Γαμώτο.
-Δεν ξέρω πού είναι.
Εντάξει, ξέρω. Έρχομαι.
Τότε, χειρίσου το εσύ αφού τα ξέρεις.
Επειδή είχα μπάτσους
κάτω απ' τον σβέρκο μου όλη μέρα.
Γι' αυτό πληρώνουμε τους δικηγόρους.
Εντάξει. Ναι.
Σίγουρα το λάπτοπ μου. Γαμώτο!
Εντάξει.
Δεν μπορούν να το κάνουν.
Πρέπει να κάνω λίστα;
Δεν μπορεί να σοβαρολογείς.
Περίμενε, μπαμπά. Σε ξαναπαίρνω.
Αμίρ.
Γεια.
Γεια σου, φίλε.
Είσαι καλά;
Αδερφέ.
Αμίρ.
Να σου πω!
Μη!
-Βρομιάρη!
-Αμίρ.
Πού είναι τα λεφτά μου; Τα θέλω.
-Αδύνατον. Οι τράπεζες…
-Άσε τις τράπεζες!
Με χρησιμοποίησες.
-Με χρησιμοποίησες!
-Άντε γαμήσου, ρε!
Συνειδητοποίησε πώς είναι για μένα!
Πήραν τα πάντα, ναι; Τα πάντα!
Θα το φτιάξω. Θα τα φτιάξω όλα.
Όλοι θα πάρουν τα λεφτά τους.
Δύο πελάτες κι επιστρέψαμε, Αμίρ.
Διακριτικά.
Θα επιστρέψουμε. Εσύ κι εγώ. Νέα εταιρεία.
Ο Τζάνι, ο Μπράιαν είναι μέσα.
Όχι! Δώσε μου τα λεφτά μου, γαμώτο!
Θέλω τα λεφτά μου. Δεν με νοιάζει πώς.
Ρώτα τον πατέρα σου.
Εντάξει.
Αν θες να φύγεις, καλώς.
Γαμώτο, φίλε.
Ξέρεις τι; Πάω να τα φέρω.
Τι νόμιζες;
Αξιολύπητο ανθρωπάκι.
Κλαίει επειδή έχασε 10.000. Γαμώτο!
Ήρθες ικετεύοντας για δουλειά.
Θυμάσαι; Σου έδωσα τα πάντα.
Και τώρα με μαχαιρώνεις πισώπλατα;
Άντε γαμήσου!
Ασφαλώς σε χρησιμοποίησα. Ασφαλώς.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή ήταν πανεύκολο, γαμώτο.
Γι' αυτό.
Έξω από το σπίτι μου.
Έξω!
Αμίρ!
Φίλε, σταμάτα. Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σε παρακαλώ.
Αμίρ.
Ζητώ συγγνώμη.
Εγώ το προκάλεσα αυτό.
-Όχι, μπαμπά…
-Ναι.
Ήμουν ξεροκέφαλος και πολύ περήφανος
για να δω ό,τι έβλεπες τόσον καιρό.
Δεν έχουμε τίποτα.
Ξεκίνησα κάποτε χωρίς τίποτα.
Καλέ μου.
Απίστευτο. Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ούτε ξέρω τι να πω.
Ναι.
Φιλαράκο.
-Συγγνώμη.
-Όχι, έλα.
Κάτσε μαζί μας.
Το συζητήσαμε εκτενώς,
αλλά για μας έχει ως εξής.
Καλύτερα σ' εσάς παρά σε κάποιον άλλο.
-Και το νοίκι;
-Αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
-Θα το ρυθμίσουμε. Έτσι, Χερ;
-Ναι.
Και με την αποζημίωση,
μπορείτε να κάνετε μια ανακαίνιση.
Τι λες;
-Εγώ;
-Ναι.
Τι θέλεις;
ΤΕΣΣΕΡΙΣ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Ντάνι, έλα τώρα.
-Βοήθησέ με.
-Ναι.
Φέρε τη σος.
-Έλα, Χερ.
-Χωρίς πιπεριές.
Αλλιώς δεν θα μπορεί να φύγει κανείς.
Κυρίες και κύριοι.
-Τα σάντουιτς φαλάφελ.
-Τέλεια, σάντουιτς.
Πόσο δύσκολο να είναι
να φτάσει στο τέρμα; Δώσε πάσα.
Είναι αμαρκάριστος!
-Και;
-Όχι. Παραλίγο.
Όλα καλά. Ξέρει τι κάνει ο Τεν Χαγκ.
Ήθελα να σε πάρω. Ξέχασα…
-Τη φάβα;
-Ναι.
Μην περνάς με κόκκινα.
Έφυγες.
Να προσέχεις, ναι;
Άντε.
Ψηλέ.
Γεια, Μπέρτζε.
Ίσως πάρουμε πίσω τα λεφτά μας. Έτσι λένε.
Οπότε…
Θέλεις σάντουιτς;
-Πρέπει να τελειώσω.
-Η οικογένεια τρώει τσάμπα.
Ναι.
Το κέρατό μου.
Ένα μόνο. Γρήγορα.
-Καλώς ήρθες.
-Ναι.
-Γεια σου, Μπέρτζε!
-Γεια!
Να σου πω,
έβαλες σος σκόρδου στην παραγγελία;
-Εγώ;
-Ναι.
Δική σου δουλειά είναι.
-Εγώ διευθύνω, εσύ βάζεις τις παραγγελίες.
-Καλά.
Το πρόγραμμα για ηλεκτρονικές παραγγελίες
κολλάει συνεχώς.
Όλο κάτι αναβοσβήνει.
Φυσιολογικό είναι. Έτσι πρέπει.
Γκολ.
Συνέχισε τώρα.
ΓΙΑ TON AZIZ
Υπότιτλοι
*OFFiCiAL
Υποτιτλισμός: Μαριάννα Αγάλου